ดูเหมือนว่าเธอจะเริ่มเข้าใจแล้วนะ
ขอแค่เธออยากเรียน
อาจะสอนให้เธอทั้งหมด
แบบไม่ปิดบังเลย
อาจารย์เฉา
ผมมาแล้วครับ
ทำไมมาเร็วกว่าเวลาล่ะครับ
งั้นคุณครูทำธุระก่อนเถอะครับ
เดี๋ยวผมค่อยมาใหม่
ไม่ ๆ ๆ
เอ่อ
อาครับ งั้นพรุ่งนี้ผมค่อยมาใหม่นะ
อาทำธุระก่อนเถอะครับ
ได้
แสดงได้ดีจริง ๆ
ไม่เป็นไร
เขาเป็นหลานชายผมเอง
ขอบใจนะ
ผมจะรายงานให้พี่ฟังหน่อย
ช่วงนี้ผมทำธุรกิจขนส่งน่ะ
ถูกกฎหมายนะ
นำเข้าเนื้อวัวเนื้อแกะจากมองโกเลียใน
ส่งของให้ร้านอาหาร
แล้วก็เก็บไว้เองส่วนหนึ่ง
แถมยังเปิดร้านปิ้งย่างด้วย
แบบนั้นก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
นายช่วยพูดกับพี่สาวนายเยอะ ๆ หน่อยนะ
ไม่มีปัญหา
แล้วทีมก่อสร้างของนายล่ะ
งานน้อยลงกว่าเมื่อก่อน
ไม่ได้นะ
นายต้องตั้งใจทำงาน
ขยันให้เต็มที่เลย
ฉันจะดูว่าพี่สาวฉัน
จะยอมให้นายกลับไปเมื่อไหร่
เซิ่งลี่
ฉันจะพูดความจริงกับนายนะ
ทำไมนายต้องมาประชดประชันกันด้วย
นายมันคนหาเช้ากินค่ำ
ไม่เหมือนนักเขียนบทใหญ่อย่างนาย
ที่เมื่อคืนยังเป็นยาจกอยู่เลย
พอข้ามคืนก็กลายเป็นเศรษฐีได้
เดี๋ยวก่อน
นี่นายหมายความว่ายังไง
ก็...นี่ไง
มันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
ฉันว่านายดูง่ายไปนะ
นายคง
ชาตินี้ไม่อยากกลับไปแล้วใช่ไหม
คราวก่อนยังมาร้องไห้ฟูมฟายกับฉันอยู่เลย
ว่าคิดถึงลูกสาว
คิดถึงพี่สาว
นายไม่ไปเป็นนักแสดงนี่น่าเสียดายจริง ๆ
นายจะเข้าใจฉันหน่อยได้ไหม
ฉันอยากจะทำงานแบบนั้นเหรอ
โดนชี้หน้าด่าทุกวัน
ฉันอยากทำหรือไง
ฉันก็แค่หาเงิน
ไปใช้หนี้ไม่ใช่เหรอ
ถ้าฉันใช้หนี้หมดแล้ว
ฉันไม่ทำงานนี้ต่อแน่นอน
ฉันสาบานกับนายเลย
ถ้าฉันยังทำงานนี้อีกก็ไม่ใช่คนแล้ว
ใช้หนี้หมดแล้ว ก็ไม่ต้องทำแล้ว
ฉันไม่ทำต่อแน่นอน
ใช้หมดแล้ว
คุณนักเขียนบทใหญ่
หนี้ใช้หมดแล้วเหรอ
นายบอกว่าใช้หมดก็คือหมดเลยเหรอ
พี่สาวฉัน
ขายบ้านที่พ่อเขาทิ้งไว้ให้แล้ว
ตอนแรกเขาไม่ให้ผม
บอกเรื่องนี้กับคุณ
พรุ่งนี้สิบโมงเช้า
เจ๊จะรอคุณอยู่ที่ร้านนะ
ฉันตามหาเธอมาไกลแสนไกล
แต่เธอกลับไม่เคยสนใจ
เธอไม่เหมือนคนในฝันของฉัน
ในฝันนั้นเธอคือหนึ่งเดียวของฉัน
เธอหิวไหม
เดี๋ยวฉันไปทำบะหมี่ให้ชามนึงนะ
ไม่มีเงินแล้ว
นายแบ่งกับจวงจวงแปดสองจริง ๆ เหรอ
เปล่า แบ่งคนละครึ่ง
ก่อนปีใหม่จวงจวงต้องไปเรียน
เลยจ่ายเงินก้อนใหญ่ให้อาจารย์ไป
เป็นค่าเรียนที่ค้างไว้น่ะ
แล้วก็ส่งเงินกลับบ้านไปส่วนหนึ่ง
เลยไม่ค่อยเหลือเท่าไหร่
ฉันก็เหมือนกัน
ส่งเงินกลับบ้านไปส่วนหนึ่ง
อัดเพลง
แล้วก็จ่ายค่าเช่าไปอีกครึ่งปี
ถ้าไม่มีเงินอีกสักสองเดือน
เพื่อนคนนี้จะลำบากไปกับนายเองนะ
โอเค ๆ ๆ
ไม่ต้องมาลำบากกับฉันหรอก
นายทนลำบากไม่ได้หรอก
จะเป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้นะ
ต้องหาวิธีหน่อยแล้ว
จะหาวิธีอะไรล่ะ
ก็ไม่มีงานให้ทำเลยนี่นา
มีวิธีสิ
ตามหาเขาสิ
นายโทรหาเขาสิ
ฉันต้องรักษาภาพลักษณ์น่ะ
พวกนายเป็นเพื่อนกันมาตั้งแต่เด็ก จะรักษาภาพลักษณ์อะไรนักหนา
รักษาภาพลักษณ์เหรอ
ถ้ารักษาภาพลักษณ์ก็ไม่ต้องหาเงินแล้ว
นายก็คิดซะว่าเขาเป็นเพื่อนเล่นนายสิ
นายก็ชวนเขามากินข้าว
รอเขามาถึงแล้วค่อยว่ากัน
นายเลิกกดเครื่องคิดเลขได้แล้วนะ
ซวยจริง ๆ
ห้องใต้ดินนี่สัญญาณไม่ดีเลย
นี่ก็หลายปีแล้วนะ
ที่ไม่ได้เป่าเจ้านี่แล้ว
ตอนนี้ฉันยุ่งเรื่องอื่นอยู่น่ะ
คุณไปถามคนอื่นเถอะนะ
ไม่ใช่ ตอนนี้ฉันน่ะ
ยุ่งเรื่องอื่นอยู่จริง ๆ
ไม่มีเวลาเลย
ได้
เดี๋ยวฉันโทรกลับไปนะ
วางแล้วนะ วางแล้ว
ขอบคุณผู้จัดการหวัง
เปลืองค่าโทรศัพท์ชะมัด
ช้า ๆ หน่อย ช้า ๆ
นายเป็นเพื่อนกับเลี่ยงเลี่ยงตั้งแต่เด็กใช่ไหม
ดูเขาสิ
นี่ ๆ ๆ อนาคตไกลนะเนี่ย
หม่าเสี่ยวจวิน
กัวจงเป่า เป็นนักแสดง
สวัสดี
นักแสดงเหรอ
นักแสดง ๆ
นักแสดงรับเชิญ มีบทพูดด้วยนะ
นี่เจอคนดังแล้วสิเนี่ย
ว่าแล้วว่ามองนายแล้วรู้สึก
คุ้น ๆ เหมือนเคยแสดงน่ะ
เหรอ
เคยแสดง ๆ
พอดีฉันเอา
ใบชามาให้พวกนายหน่อย
มีขนมของกินเล่นอะไรพวกนี้ด้วย
ฉันขอคิดดูก่อน
นั่งก่อนสิ นั่ง ๆ
นี่พวกนายเป็นไงบ้าง
ยังไม่ย้ายที่อยู่อีกเหรอ
ที่นี่อบอุ่นดีออก
อยู่จนชินแล้วน่ะ
หาฉันมีเรื่องอะไรเหรอ
หาเงินไง
เราเพิ่งหาเงินมาได้ก้อนหนึ่งไม่ใช่เหรอ
เงินที่หามาได้ก่อนหน้านี้
ก็ ก็ใช้ไปหมดแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำอะไรไปล่ะ ใช้เร็วขนาดนั้น
โน่นนั่นนี่ก็ต้องใช้เงิน
นี่ก็เลยหมดแล้วไง
ขาดเงินก็มาหาพี่ห่าวอวิ้นสิ
หาห่าวอวิ้น ก็เจอโชคดี
มาหาพี่น่ะถูกแล้ว
แต่ว่าตอนนี้พี่ก็โชคไม่ค่อยดีเหมือนกัน
มันยังไม่ถึงฤดูของมันน่ะสิ
จีนกับรัสเซีย
ดูสิตอนนี้เป็นช่วงโลว์ซีซั่น
ต้องรอให้หนาวกว่านี้หน่อย
ตอนนี้ฉันหลัก ๆ ก็คือ
รับงานจากโรงงานแถวนี้
หาเงินเล็ก ๆ น้อย ๆ น่ะ
แต่ว่าฉันทำคนเดียวก็พอแล้ว
พวกนายลองคิดหาวิธีดูสิ
เศรษฐกิจแบบนี้
นี่ นี่
ค่าโทรศัพท์ครั้งหนึ่งนายว่ามันแพงแค่ไหน
พวกนาย คนหนึ่งเป็นนักเขียนบท
คนหนึ่งเป็นนักแสดง
อีกคน
แซกโซโฟน
นายรอฉันแป๊บนึง
มีอะไรเหรอ
ไม่ใช่ รอฉันแป๊บนึง
ผู้จัดการ ผู้จัดการหวัง ผมเอง
ผมห่าวอวิ้นไง
ใช่ ๆ ๆ
เมื่อกี้ที่คุณพูดถึงเรื่องนั้นคือเรื่องอะไรนะ
คุณพูดอีกทีสิ
ครับ คุณมีความต้องการอะไรเหรอ
อยากหาวงดนตรี
ได้ เดี๋ยวผมจัดการให้
เดี๋ยวผมติดต่อกลับไปนะ
วางแล้วนะ
ห้าสิบเก้าวินาที พอดีเลย
วงดนตรี เดินสาย
ไม่มีปัญหาหรอก
อะไรนะ อะไรคือเดินสายเหรอ
เดินสายไง
ก็คือนักร้องนักเต้นนั่นแหละ
ตั้งเป็นวงดนตรี
สะพายกระเป๋า แบกเครื่องดนตรี
แล้วก็ไปตามเมืองต่าง ๆ ไง
แล้วพอมีโรงงาน
จัดงานเลี้ยง งานฉลอง
งานมงคล งานแต่งงาน
งานฉลองลูกคลอด
พวกเธอก็ไปแสดงทีละบ้าน
ร้องเพลงทีละบ้าน
หาเงินทีละบ้าน
แล้วก็แบ่งเงินกันทีละบ้าน
พวกเราเหมาะเลยนะ
ได้สิ
ได้เลย
แบบนี้ได้
ใช่แล้ว
พวกนายก็มีความสามารถพิเศษกันไม่ใช่เหรอ
นายไม่ใช่คนนั้นเหรอ
แซกโซโฟน
ใช่
ฉันจำได้ว่าตอนเด็ก ๆ
นายยังเล่นไอ้นั่นได้ด้วย
กีตาร์
น้องสาวคนนั้นเล่นนั่นได้
ร้องเพลง
พี่ล่ะ
นักแสดง
ฉันร้องงิ้วเหอหนานได้ด้วยนะ
พี่ใหญ่หลิวพูดจามีเหตุผล
พี่
เพี้ยนไปหน่อย
เสียงแตกแล้ว
ได้ไหม
ฉันว่าถ้าไปถึงที่นั่น
ก็อาจจะได้รับความนิยม
จากผู้หญิงวัยกลางคนถึงสูงวัยก็ได้นะ
ได้ ๆ
หรั่นหรั่นเต้นเป็นไม่ใช่เหรอ
อย่าไปหาเธอเลย
ตอนนี้เธอเป็นดาราดังแล้ว
คงไม่มาเดินสายกับพวกเราหรอก
เหลวไหลน่า
ให้จวงจวงไปถามดูสิ
ถ้าเกิดว่าว่าง
ก็ไปด้วยกันเลยสิ
มีเงินก็หาด้วยกันสิ
ไปด้วยกันสิ
แล้วนายจะทำอะไรล่ะ
งั้น ถ้าไม่ได้ฉันก็
เขียนบทละครสั้นให้พวกเขาก็ได้
ได้
ฉันว่านายฉลาดดีนะ
งั้นนายรับผิดชอบเรื่องติดต่อประสานงานไปเลย
เป็นไง
เป็นตัวแทนหลักเลยดีไหม
ได้สิ
แบบนี้ก็ดีเลยสิ
ใช่ไหมล่ะ
ทีนี้คนก็ครบแล้วไม่ใช่เหรอ
นี่พวกเรา
ก็ครบทีมแล้วไม่ใช่เหรอ
ดีจะตายไป
หม่าเสี่ยวจวิน
ตั้งแต่เล็กจนโต
ไม่เคยทำงานพลาดเลยนะ
รู้แล้ว
จริง ๆ เลย
ตอนพวกเราอยู่ที่รัสเซีย
ก็เป็นเพื่อนตายกันเลยนะ
ใช่ ๆ ๆ
คณะการแสดงของพวกเรา
ต้องตั้งชื่อหน่อยไหม
ว่ามาสิ
ฉันคิดชื่อหนึ่งนะ
ต้องเรียกว่า
เรียกว่า ๆ
ฉันนึกออกแล้วว่านายเคยแสดงอะไร
อะไร ๆ ๆ
ฉันนึกขึ้นมาได้พอดีเลย
นายเคยแสดงเรื่องนั้น
เขาเคยแสดงเรื่องนั้นที่ชื่อว่า
ชื่อว่า ๆ
ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส ไม่ใช่
กองโจรที่ราบ ใช่ไหม
ใช่แล้ว
เขาแสดงเป็นคนทรยศไง
คนที่แสกกลางน่ะ
ฉันจำได้แม่นเลย
ไม่ใช่ คนทรยศนั่นไม่ใช่ฉัน
ฉันแสดงเป็นหัวหน้าหน่วยต่างหาก
พอฉันตะโกนว่าบุก
หัวหน้าหน่วย ๆ
ดาราดังทั้งหลาย
ก็พากันบุกเข้าไปเลย
หัวหน้าหน่วย ใช่
พวกนายสองคนแลกช่องทางติดต่อกันไว้สิ
แลกนามบัตรกัน นามบัตร
นายจดสิ จด
กองโจรที่ราบเวอร์ชันใหม่
เดี๋ยวฉันจะพิมพ์นามบัตรของ
คณะการแสดงให้พวกนายอีกใบ
ได้
จดเบอร์มือถือกระดูกหมาของฉันไว้
ไม่เป็นไร
จดเบอร์มือถือฉันไว้
716 716 แปดสี่ตัว
จำง่ายมาก จดไว้สิ
ได้
เดี๋ยวจะซื้อมือถือกระดูกหมาให้พวกนายทุกคนเลย
ไม่ต้องรีบนะ
ไม่ต้องขำ เรื่องจริงนะ
ฉันน่ะ
จากหูโจวมาปักกิ่ง
ก็แค่อยากเป็นนักแสดงที่ดีคนหนึ่ง
แต่คนทั้งโลกกลับไม่คิดว่า
ฉันจะเป็นนักแสดงได้
แม้แต่แม่ของฉันก็ไม่คิดว่า
ฉันจะทำได้
ตอนนี้เธอก็ทำได้ดีมากแล้วนี่
แล้วจริง ๆ เธอก็เป็น
นักแสดงที่ดีอยู่แล้ว
จริงเหรอ
ฉันเริ่มสงสัยในตัวเองแล้ว
เป็นอะไรไป เสิ่นหรั่นหรั่น
เธอต้องมั่นใจในตัวเองหน่อยสิ
เธอดูสิว่าเพื่อการแสดง
เธอพยายามไปมากแค่ไหน
อยู่ที่นี่ก็ซ้อมบททุกวัน
ฝึกการออกเสียง
แล้วก็เรื่องที่พวกเธอ
วิ่งหางานตามกองถ่าย ใช่ไหม
วิ่งหางานทุกวัน
แล้วละครเรื่องล่าสุดของเธอถ่ายจบแล้ว
จะถ่ายเรื่องใหม่อีกไหม
พี่คะ
หนูจะบอกความจริงกับพี่นะ
ละครเรื่องก่อนของหนู
เป็นเถ้าแก่ฉู่ที่แนะนำหนูค่ะ
หนูยังนึกว่า
ตัวเองไปแคสต์งานมาได้ซะอีก
ตั้งแต่ถ่ายละครเรื่องนั้นจบ
ก็มีหนังกับละครเยอะแยะเลย
ที่ติดต่อหนูมา
ตอนแรกก็คุยเรื่องบทบาทกับหนู
อย่างจริงจังมากเลยนะคะ
แต่พอท้ายที่สุด
ก็มาถามหนูว่า
เถ้าแก่ฉู่จะลงทุนด้วยได้ไหม
แล้วอีกอย่าง
ตอนที่หนูอยู่กองถ่ายที่แล้ว
ทุกคนดีกับหนูมากเลยค่ะ
แต่หนูกลับรู้สึกแปลก ๆ
เพราะว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่
นักแสดงหน้าใหม่ควรจะได้รับ
หรือว่า
ชีวิตนี้ของหนู
จะต้องพึ่งเถ้าแก่ฉู่
ถึงจะมีงานแสดงเข้ามาเหรอคะ
หนูซาบซึ้งใจเขามากนะคะ
แล้วก็ทะนุถนอมทุกโอกาสที่ได้มา
แต่หนูรู้สึกว่า
จะเดินไปตามเส้นทางนี้ต่อไม่ได้
ฉันเข้าใจที่เธอพูดนะ
เรื่องนี้น่ะ
ถ้ามันทำให้เรามีความสุข
เราก็ทำ
ถ้ามันทำให้เราไม่มีความสุข
งั้นเราก็ค่อย ๆ คิดดูใหม่
เธอเคยคุยเรื่องพวกนี้กับเลี่ยงเลี่ยงไหม
ไม่เคยค่ะ
เขาเป็นคนที่
เรียบง่ายแล้วก็ใสซื่อมาก
ไม่อยากคุยกับเขา
เรื่องที่ซับซ้อนและเป็นจริงขนาดนี้
ถ้าช่วงนี้เธอไม่ถ่ายละคร
งั้นจะไป
ออกงานกับพวกเราไหม
ก็คือไปแสดงโชว์น่ะ
พี่สวี พี่กัว
แล้วก็เลี่ยงเลี่ยง แล้วก็ฉัน
พวกเราไปกันหมดเลย
หนูจะไปค่ะ
แต่ว่า
ก่อนตรุษจีนหนูกับเลี่ยงเลี่ยง
มีเรื่องเข้าใจผิดกันนิดหน่อย
เขาจะอยากให้หนูไปเหรอคะ
เขานั่นแหละที่ให้ฉันมาถามเธอ
เขากลัวว่าเธอจะไม่อยากไปด้วยซ้ำ
จริงเหรอคะ
ล้อเล่นน่า
หนูจะไปค่ะ
อยู่กับพวกพี่แล้วหนูมีความสุข
ตกลงนะ
หรั่นหรั่น
ขอโทษนะ
ดอกไม้สวยจังเลยนะ
เดี๋ยวแนะนำแฟนให้เอาไหม
ให้เขาส่งให้เธอไง
ขอโทษนะ หรั่นหรั่น
นายทำอะไรน่ะ
รอมาทั้งเช้าดอกไม้เหี่ยวหมดแล้ว
ฉันช่วยพรมน้ำให้หน่อยนะ
ต้องให้นายช่วยด้วยเหรอ
ทำคุณบูชาโทษจริง ๆ เลย
ใครกันที่ไม่รู้คุณคน
ใครกันที่ไม่รู้คุณคนหา
ดูสิ ทำเป็นเก่งกับฉันเชียวนะ
เดี๋ยวพอเจอหรั่นหรั่นเข้า
ก็หงอเป็นลูกแมวเลย
ใครหงอ
ฉันเจอเธอก็เป็นแบบนี้แหละ
หรั่นหรั่นกลับมาแล้ว
นายนี่ ๆ ๆ รีบกลับเข้าห้องไปเลย
หรั่นหรั่น
กลับมาจริง ๆ ด้วย
ไปสิ
รอเธอมาทั้งเช้าแล้วนะ
เร็วเข้าสิ เร็ว ๆ
ขอโทษนะ
ขอโทษเรื่องอะไรล่ะ
เธอก็รู้ว่าฉันเป็นคนแบบนี้
ไม่ว่าคนอื่นจะพูดอะไร
ฉันก็ไม่ค่อยโกรธหรอก
แต่พอฉันพูดอะไรออกไป
ก็มักจะทำให้คนอื่นโกรธตลอดเลย
ถ้าเธอไม่พอใจ
เธอ เธอตีฉันทีนึงสิ
ฉันจะตีเธอทำไมล่ะ
เธอ
จะได้ระบายอารมณ์ไง
เธอ เธอตีฉันทีนึงสิ
ตรงนี้ของฉันนุ่มมากเลยนะ
นุ่มใช่ไหมล่ะ
เอ่อ
ทีมการแสดงของเรา
คืนนี้
จะไปกินข้าวด้วยกัน
เธอก็มาด้วยกันสิ
เรื่องกินข้าวทำไมฉันจะไม่ไปล่ะ
ฉันก็ไปด้วย
เดี๋ยวก่อนนะ
เอ่อ
ดอกไม้
ขอโทษนะ
วันนี้เป็นการประชุมครั้งแรกของคณะศิลปะการแสดงเปียนโจ่วเปียนช่างของเรา
นับตั้งแต่ก่อตั้งขึ้นมา
ถือเป็นวันที่มีความหมายทางประวัติศาสตร์ที่น่าจดจำนะครับ
ปรบมือสิครับ
ปรบมือ
ดีค่ะ
เอาล่ะครับ ต่อไป
ผมขอแนะนำให้ทุกคนรู้จัก
ผู้นำของเรา
ผู้จัดการทั่วไป คุณหม่าห่าวอวิ้นครับ
พี่หม่า พูดอะไรหน่อยสิครับ
พูดหน่อยสิ พูดหน่อย
ดูสิ ยังจะเขินอีก
พูดอะไรไร้สาระเนี่ย
ทำตัวตามสบายหน่อยสิ
ผมไม่ใช่ผู้นำอะไรหรอกครับ
ไม่ใช่ทั้งประธานกรรมการ
หรือผู้จัดการทั่วไปอะไรนั่น
ไม่ใช่ ๆ ครับ
ผมก็แค่รับผิดชอบงานเบื้องหน้า
พูดให้ถูกก็คือ
เป็นม้าเร็วให้พวกคุณ
รับผิดชอบเรื่อง
หางานเล็ก ๆ น้อย ๆ ให้พวกคุณน่ะครับ
ใช่ไหมล่ะครับ
แต่ว่า
การแสดงจริง ๆ จัง ๆ
ก็ยังต้องพึ่งพา
ศิลปินทุกท่านที่นั่งอยู่ตรงนี้ครับ
ได้เลย
ผมอีก ผมอีก
ผมพูดแค่นี้แล้วกัน ดีมากแล้วครับ
คุณพูดอีกหน่อยสิ
ไม่เอา ๆ ๆ
พอแล้ว ๆ ๆ ครับ
ทำไมถ่อมตัวแบบนี้ล่ะครับ
ไม่เคยเป็นผู้นำ
พูดแล้วตื่นเต้นน่ะ
เหงื่อออกเต็มมือเลย
ถ้างั้น
ผมจะรับผิดชอบการจัดการทั่วไป
แล้วก็การประสานงานภายนอก
แล้วก็เป็นพิธีกรดำเนินรายการ
ผมทำได้หมดครับ
งั้นจวงจวงก็ร้องเพลงนะ
ค่ะ
ส่วนหรั่นหรั่นก็เต้น
แล้วเลี่ยงเลี่ยงล่ะ
เขาทำได้เยอะแยะเลย
แซกโซโฟน ขลุ่ยน้ำเต้า
คีย์บอร์ด กีตาร์
และเครื่องดนตรีอื่น ๆ อีกมากมาย
เอางี้
เรื่องวงดนตรีเนี่ย
ผมรับผิดชอบเอง
ผมจะเป็นหัวหน้าวงเองครับ
ในสังคมไม่มีต้นไม้ใหญ่ค้ำฟ้า
ผมคือเลี่ยงเลี่ยง จำไว้ให้ดี
ขอบคุณครับ
ได้ไหมครับ โอเคไหม
ได้สิ ได้
ได้ ๆ ๆ
จำยากจะตาย เชยชะมัด
คือว่า
นอกจากพวกเรา
ที่นั่งอยู่ตรงนี้แล้ว
เรายังต้องหาคนอื่น ๆ อีก
อย่างคนแสดงทอล์กโชว์
คนเต้น
แล้วก็วงดนตรี
คนเล่นดนตรีประกอบอื่น ๆ
เราต้องหาคนให้ครบทีมครับ
เอ่อ
บอสหม่า เอางี้ดีไหมครับ
ไอ้เรื่องทอล์กโชว์
กับเต้นรำน่ะ
เราอย่าให้ผลประโยชน์ตกไปถึงคนนอกเลย
ใช่ไหมล่ะครับ
งานแบบนี้ผมก็ทำได้นะ
ถ้าทำไม่ได้ผมก็จะเรียนรู้
ก็แสดงเยอะ ๆ หน่อยสิ
จะได้หาเงินได้เยอะ ๆ ไง
ได้ ๆ เข้าใจแล้ว
ได้เลย ได้เลย
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
จวงจวง เธอก็พูดอะไรหน่อยสิ
วันมงคลแบบนี้
ฉันไม่พูดดีกว่า
นายพูดสักสองสามคำสิ
เธอพูดเถอะ
ทั้งสวยทั้งร้องเพลงเพราะ ต้องพูดหน่อยสิ
ก็ได้
งั้นก็ขอให้พวกเรา
สามัคคีกันเข้าไว้นะ
เพื่ออนาคตที่สดใสของพวกเรา
สู้ ๆ
ชนแก้ว
พวกเราก่อตั้งคณะศิลปะการแสดงนี้ขึ้นมา
เป้าหมายชัดเจนมาก
ก็คือใช้ความถนัดของเรา
ไปหาเงิน
เพราะว่าถ้ามีเงินแล้ว
เราถึงจะทำเรื่องที่อยากทำได้
ถึงจะทำความฝันของเราให้เป็นจริงต่อไปได้
ทุกคนสู้ ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
เป้าหมายเล็ก ๆ ของเรา
ก็คือการครอง
ตลาดในปักกิ่งและพื้นที่โดยรอบ
เป้าหมายใหญ่ของเรา
ก็คือการบุกออกนอกประเทศ
ก้าวไปสู่ระดับโลก
สถานีแรกของเรานะ
คืองานเทศกาลเพาะปลูกฤดูใบไม้ผลิ
ค่าตอบแทนที่พวกเขาให้เนี่ย
ให้เยอะมากจริง ๆ นะ
ดังนั้นนะ
ผมหวังว่า
พวกเราจะทำการแสดงให้ออกมาสุดยอดไปเลย
งานแรกนี้ต้องเปิดตัวให้ปังให้ได้นะ
ต้องปัง ต้องปัง ต้องปัง
ต้องเปิดตัวให้ปัง
พี่น้องประชาชนที่เคารพรักทุกท่าน
ทั้งผู้หลักผู้ใหญ่และคนหนุ่มสาว
สวัสดีครับ
ดี
เท่จริง ๆ
ในวันแห่งการฟื้นคืนของสรรพสิ่ง
และเจริญรุ่งเรืองเช่นนี้
คณะศิลปะเปียนโจ่วเปียนช่างของเรา
รู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้มาพบกับทุกท่านครับ
พวกเราจะใช้ความกระตือรือร้นอย่างเต็มเปี่ยม
และทักษะอันยอดเยี่ยม
เพื่อมอบความสุขและความงดงามให้แก่ทุกท่านครับ
ดี
ต่อไปขอเชิญรับชมการแสดงระบำ
แสดงโดย
หรั่นหรั่น เชี่ยนเชี่ยน คังคังและคนอื่น ๆ ครับ
ขอเสียงปรบมือต้อนรับด้วยครับ
ดี
สู้ ๆ ๆ
เริ่ม
ดี
เอาอีก เอาอีก
เอาอีก
ดี ดี
พี่น้องทั้งหลายครับ
การแสดงเมื่อกี้ชอบกันไหมครับ
ชอบค่ะ
ดีครับ งั้นต่อไป
ผมจะถามคำถามพวกคุณหนึ่งข้อ
พวกคุณตอบได้แค่พยางค์เดียวนะครับ
เมื่อกี้พวกเขาเต้นดีไหมครับ
ดี
พยางค์เดียว
งั้นก็ต้องตอบว่าดีสิครับ
ก็เต้นเก่งจริง ๆ นี่นา
ทุกคนก็ชอบกันไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหมล่ะ
ดูเป็นมืออาชีพมาก
หมูสามชั้นตุ๋นซีอิ๊วอร่อยก็จริง
แต่กินบ่อย ๆ มันก็เลี่ยน
ใช่ไหมล่ะ
เราก็ต้องเปลี่ยนรสชาติกันบ้าง
งั้นต่อไปขอเชิญนักร้องที่สวยที่สุด
และมีความสามารถที่สุดของเรา คุณจวงจวงครับ
ขอมอบบทเพลง ห่านป่าบินสู่แดนใต้ ให้กับทุกท่านครับ
ประกอบการเต้นโดย
คณะนักเต้นสมัครเล่นจากศูนย์วัฒนธรรมอำเภอครับ
ไม่เคยฟังเลย
เพลงนี้ไม่เพราะเลย
ใช่
เพลงนี้เก่าเกินไปแล้ว
เปลี่ยนเป็นเพลงใหม่ ๆ หน่อยก็ดีนะ
จะว่าไป
เพลงมันเก่าไปแล้ว
พวกเราอยากฟังเพลงใหม่
ไม่ไหวแล้ว ฟังจนหูจะแฉะอยู่แล้ว
ไม่ฟังแล้ว
ห่านป่าบินสู่แดนใต้
ลงไปเลย
เสียงห่านร้องหัวใจแทบสลาย
เก่าไปแล้ว ลงไป ๆ ๆ
ไม่ฟัง
เปลี่ยนคน
นี่ นี่จะทำยังไงดีล่ะ
เปลี่ยนคน ๆ
เอ่อ
พี่น้องที่รักทุกท่านครับ
ผมขออธิบายให้ทุกคนฟังหน่อยนะครับ
นักร้องของเรา
จะนำเสนอบทเพลงพื้นบ้าน
ระดับมืออาชีพให้ทุกท่านได้ฟังครับ
เพลงแบบนี้จะได้ฟังก็แค่
ในงานกาลาฉลองตรุษจีนเท่านั้น
ปกติแล้วอยากฟังก็ไม่มีให้ฟังนะครับ
ไม่มีให้ฟัง
งั้นแบบนี้
ทุกคนฟังผมก่อนครับ
เอาอย่างนี้
ทุกท่านอดทนฟังให้จบก่อน
หลังจากฟังจบแล้วค่อยตัดสินใจ
ดีไหม
ไม่ฟัง ๆ
ไม่ฟัง เปลี่ยนเพลง
ไม่ต้องร้องแล้ว
อะไรกันเนี่ย
นี่
สวัสดีค่ะทุกคน
หวังว่าทุกคนจะชอบ
คณะศิลปะเปียนโจ่วเปียนช่างของเรานะคะ
เอาอย่างนี้นะคะ
ฉันจะร้องเพลง
ซือเนี่ยน ให้ทุกคนฟัง
เป็นยังไงบ้างคะ
ดีเลย เพลงนี้ดี ๆ
ได้เลย เพลงนี้ได้
ดี
หวังว่าทุกคนจะชอบนะคะ
มา
ร้องเป็น
นั่นสิ เพลงนี้เพราะจะตาย
เธอมาจากที่ใด
เพื่อนของฉัน
เหมือนดั่งผีเสื้อตัวหนึ่ง
ที่บินเข้ามาในหน้าต่างของฉัน
ไม่รู้ว่าจะอยู่ได้นานกี่วัน
เราจากกันมานานแสนนาน
เธอมาจากที่ใด
เพื่อนของฉัน
เธอเหมือนดั่งผีเสื้อตัวหนึ่ง
ที่บินเข้ามาในหน้าต่างของฉัน
ดี ๆ
หรือว่าเธอจะ
จากไปอย่างเร่งรีบอีกครั้ง
แล้วให้การพบกันครั้งนี้เป็นการจากลา
ดี ๆ
เอาอีกเพลง
เซิ่งลี่
เป็นไรไปพี่
มาทำอะไรที่นี่
ผู้ใหญ่บ้านบอกว่า
พอใจเป็นพิเศษเลย
เขาบอกว่าหลังฤดูใบไม้ร่วงนี้
พอเก็บเกี่ยวผลผลิตแล้ว
จะเชิญพวกเราอีก
ไม่มีปัญหาเลย
ต้องมาอีกแน่นอน
ของพวกเธอสองคน
ได้ครับ ขอบคุณครับพี่
พี่เป่า วันนี้โอเคไหมครับ
ของพวกเธอสองคน
ขอบคุณค่ะพี่เป่า
กินอะไรกันน่ะ
กิน เอ่อ ปีกไก่ค่ะ
ทำไมมีสองชุดล่ะคะ
งั้นวันนี้เธอร้องเพลง
ก็ซื้อหนึ่งแถมหนึ่งไม่ใช่เหรอ
เขาบอกว่า
ผลตอบรับดีมากเลยนะ
แล้วก็มีคนดูเยอะแยะเลยที่ยังถามอยู่
ว่าสาวน้อยคนนี้ร้องเพลง
จะไปฟังได้ที่ไหน
พวกเขาอยากจะไปฟังน่ะ
โกหกน่า
ถือของตัวเองไปดี ๆ เถอะ
อะไรกันของเธอของฉัน
ของเธอก็คือของฉัน
ของฉันก็คือของเธอไม่ใช่เหรอ
เธอช่วยฉันเก็บไว้ก่อนนะ
จริง ๆ แล้ววันนี้ฉันยังกังวลอยู่เลย
บนเวทีน่ะ
เธอถูกบังคับให้เปลี่ยนเพลง
ฉันกลัวว่าเธอจะไม่พอใจซะอีก
ไม่หรอกค่ะ
ในเมื่อออกมาแล้ว
พวกเราก็คือทีมเดียวกัน
จะให้เกิดเรื่องบนเวที
เพราะฉันไม่ได้หรอกจริงไหม
ฉันก็เป็นห่วงว่าเธอจะน้อยใจน่ะสิ
ทุกคนก็ทำเพื่อหาเลี้ยงชีพทั้งนั้น
อีกอย่างเรื่องแบบวันนี้น่ะ
ประสบการณ์เฉพาะหน้าก็สำคัญมาก
ที่อื่น ๆ
ยังไม่มีโอกาสแบบนี้เลยนะ
ฉันเชื่อมาตลอดว่า
ในอนาคตจะต้องมีเวที
ที่ใหญ่กว่านี้รอเธออยู่
เรื่องการแสดงของเราน่ะ
ถ้ามีตรงไหนทำให้เธอไม่พอใจ
เธอต้องบอกฉันนะ
ฉันจะหาทางแก้ให้
วางใจเถอะค่ะ
ในเมื่อเริ่มต้นแล้ว
ก็ต้องทำให้ดีที่สุด
เส้นทางนี้เราจะเดินไปด้วยกัน
ได้เลย
ในที่สุดเราก็กลับมาแถวปักกิ่งแล้ว
สถานีต่อไป
เราจะเข้าไปในหอประชุมใหญ่
เราจะแสดง
สไตล์เดินไปร้องไป
แสดงจิตวิญญาณของการเดินไปร้องไป
ดีจังเลย
ดีค่ะ ดี
ดีค่ะ
เอาอีก ๆ
อย่าเพิ่งไปสิ
เต้นเก่งขนาดนี้
มาอยู่โรงงานเราเถอะ
ใช่แล้ว
หน้าตาก็สวย
หุ่นก็ดี
มีแฟนรึยังจ๊ะ
ถ้ายังไม่มี
จะแนะนำน้องชายคนนี้ให้เอานะ
มีมารยาทหน่อยสิ
นั่งลงไป
การแสดงต่อไปนี้นะครับ
เรียกว่ามายากลเปลี่ยนคนครับ
เยี่ยมเลย
สวยมากเลย
สวยจริง ๆ
นี่คือสาวสวยจากคณะร้องรำทำเพลงของเราครับ
เป็นสาวสวยจากคณะศิลปะการแสดงของเรา
เราจะใช้กล่องใบนี้
เสกสาวสวยออกมานะครับ
เมื่อกี้ไอ้เด็กเวรพวกนั้น
มันเล่นเลยเถิดไปหน่อย
แต่ว่าคืนนี้
พวกเรากันเอง
ที่โรงอาหารของโรงงานเรา
มาสนุกกันหน่อยนะ
ไม่ได้ ๆ ๆ
แบบนี้ไม่ได้นะ
ได้สิ ได้ ๆ
ใช่แล้ว จัดไปเลย
สาม สอง หนึ่ง
ที่นี่ที่ไหนเนี่ย
ที่นี่คือโรงงานชิ้นส่วนเครื่องจักรเจี้ยนซิงไง
ดีเลยค่ะ
น่าสนใจดีนี่
ใช่ไหมล่ะ
ผู้หญิงคนนั้นสวยมากเลยนะ
ทำอะไรกัน
ทำอะไรกันน่ะ
มาผิดที่หรือเปล่าครับ
เพื่อน เรามาหานายนั่นแหละ
หาผมทำไมครับ
คืออย่างนี้นะ
ผอ.โรงงานของเรา
ก็รู้สึกว่าพวกคุณแสดงได้
ดีมาก ๆ เลย
แล้วก็เหนื่อยมากด้วย
พวกเราก็เลยอยากจะเลี้ยงต้อนรับสักหน่อย
เดี๋ยวอีกสักครู่
ที่โรงอาหารของโรงงาน เราไปกินข้าวกัน
แล้วก็สนุกกันอีกหน่อย
พวกเรารับน้ำใจไว้แล้วกันนะครับ
พวกคุณดูแล้วมีความสุข
พวกเราแสดงก็มีความสุขครับ
แต่เรื่องกินข้าวคงต้องขอผ่านนะครับ
ไม่ไว้หน้ากันเลยนี่
ไม่ใช่ครับ ๆ
ไม่ใช่ไม่ไว้หน้านะครับ
พรุ่งนี้เช้าพวกเรามีการแสดง
เขาจ่ายเงินมัดจำมาแล้วด้วย
แสดงที่นี่จบ
เราต้องรีบเดินทางไปต่อทั้งคืนเลยครับ
เท่าไหร่
พวกเราจ่ายให้
ไม่ใช่เรื่องเงินครับ
มันเป็นเรื่องของความซื่อสัตย์
เขาจ่ายเงินมัดจำมาแล้ว
เชิญครับ
ไม่สิ เอาอย่างนี้ไหมครับ
เดี๋ยวรอการแสดงจบ
ผมไปถ่ายรูปกับพวกคุณ
เราถ่ายกันหลาย ๆ ใบเลย ดีไหมครับ
เร็วเข้าสิ
ไปเรียกพวกเรามาให้หมด
เรียกมาเยอะ ๆ เลย
ลูกพี่ถูกใจผู้หญิงสองคนนั้น
จับตาดูพวกเธอไว้ให้ดี
อย่าให้พวกเธอหนีไปได้เด็ดขาดนะ
ครับ
โดยเฉพาะคนที่เป็นนักเต้นนำ
แล้วก็คนที่เป็นนักร้อง
คนที่ชื่อจวงจวงน่ะ
จับตาดูไว้ให้ดี
ห้ามให้หนีไปได้เด็ดขาด
เข้าใจแล้วครับ
เร็วเข้า
ตีกลองมือแล้วร้องเพลงออกมา
ฉันขี่ม้าข้ามเนินเขาไป
ทุ่งหญ้าพันลี้วัวแกะแข็งแรง
พืชผลที่เก็บเกี่ยวส่องประกายสีทอง
กลองมือของฉันบรรเลงอย่างสุดใจ
เสียงเพลงแห่งความสุขก้องกังวานไปทั่ว
ทุ่งหญ้าเบ่งบานด้วยดอกไม้แห่งความสุข
ดอกไม้บานสะพรั่งนับหมื่นนับพัน
ระวังเท้าด้วย
ดูทางหน่อย ดูทางหน่อย
ช้า ๆ หน่อย
พี่เป่า
ว่าไง
เดี๋ยวพอการแสดงจบ
นายจัดให้คนอื่นขึ้นรถบัส
แล้วรีบไปเลย
ส่วนค่าจ้างเดี๋ยวเราค่อยจ่ายทีหลัง
ไม่เป็นไรน่า พวกเดียวกันทั้งนั้น
แล้วพวกเรา
เก็บของให้เรียบร้อย
ไปรอฉันที่รถ
ฉันจะไปเก็บเงินส่วนที่เหลือ
พอกลับมาแล้ว
พวกเราก็รีบไปกันเลย
อะไรเนี่ย เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
อะไรนะ
ได้ ฉันจะรีบไปบอกทุกคน
ชน ๆ ๆ ชนออกไปเลย
บอกแล้วไงว่าพวกแกไปไม่ได้
ก็คือไปไม่ได้
จะทำอะไรกันน่ะ
ไม่เป็นไร ๆ ๆ อย่าขยับ
นี่พวกนาย พวกนาย
อย่าทุบรถ อย่าทุบรถ อย่าทุบรถ
คุณระวังหน่อย
จะทุบฉันก็ได้ ใช่ไหม
รถคันนี้พวกเรายืมมานะ
พวกคุณหมายความว่ายังไง
เปิดประตู
ลูกพี่ นี่พี่จะทำอะไรครับ
นี่มันถิ่นแกเหรอ
ถิ่นแกเหรอ
อย่า ๆ ๆ
พี่ชาย ๆ ๆ
ฟังผมก่อน ๆ ๆ
คือว่า พวกเราแสดงจบแล้ว
ใช่ไหม
เราก็มีเบอร์โทรกันแล้วนี่ ใช่ไหม
วันหลังพวกพี่ไปปักกิ่ง
ผมจะเลี้ยงเหล้าพวกพี่เอง
สูบบุหรี่ ๆ ๆ
ฉันจ่ายเงินไปตั้งเยอะเพื่อเชิญพวกแกมา
ธุระยังไม่เสร็จเลย คิดจะไปแล้วเหรอ
คนอะไรพูดไม่รู้เรื่องเลย
คุณน่ะ อยากไปไหนก็ไปเลย
ไม่ใช่
ทิ้งน้องสาวสองคนไว้ให้ฉัน
อย่า ๆ ๆ
หมายความว่าไง
อย่าขยับ
ถ้าขยับอีกจะแจ้งตำรวจแล้วนะ
แจ้งตำรวจเหรอ
ปล่อย ปล่อย
แย่แล้ว ๆ ๆ
ทำอะไรน่ะ
ถอยไป ไปสิ
ถอยไป
อย่ามาแตะนะ อย่ามาแตะ
ปล่อยนะ พวกแกจะทำอะไร
ปล่อยเธอ
ปล่อย
เป็นอะไรรึเปล่า
ขอดูหน่อยสิว่าใครกล้าลงมือ
ใครกล้าก็ลองดู
เข้ามาเลย
เมื่อกี้ตกใจแย่เลยใช่ไหม
แค่พวกเราไม่เป็นอะไรก็พอแล้ว
แค่มาแสดง
ไม่คิดว่าจะมาเจอเรื่องแบบนี้เลย
ถ้าตำรวจไม่มาทันเวลา
บอกหน่อยสิว่าพวกเราจะทำยังไง
ใช่
พวกเราก็ไม่มีใครคาดคิดนี่นา
แต่ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ในฐานะที่ผมเป็นหัวหน้าคณะ
ผมต้องขอโทษทุกคนก่อนเลย
ออกมาข้างนอกแบบนี้
ก็เจอคนได้ทุกรูปแบบนั่นแหละ
เป็นเรื่องปกติมาก
แล้วจะว่าไง
แล้วการแสดงครั้งหน้าจะทำยังไงล่ะ
ครั้งนี้ถ้าตำรวจไม่มาทัน
แล้วควบคุมสถานการณ์ไว้
พวกเราก็แย่แล้วสิ
ที่นี่มีนักแสดงหญิงด้วยนะ
ไม่งั้นเราหาอาวุธเตรียมไว้หน่อยไหม
เอ่อ คือว่า
ฉันขอพูดอะไรหน่อยนะ
คือว่าช่วงนี้น่ะ
ทุกคนลำบากกันมากจริง ๆ
แต่ว่าพวกเราก็หาเงินได้ไม่น้อยเลยนะ
ใช่ไหมล่ะ
ถ้าไม่ไหวจริง ๆ
เราก็พักกันสักพักก่อน
เราก็ค่อย ๆ เดินทางไปแสดงไป
ค่อย ๆ สั่งสมกำลังรอโอกาส
ดีไหม
ใช่แล้ว
ครั้งนี้ก็ไม่ใช่ความผิดของพวกเราสักหน่อย
เราก็กินดื่มกันตามปกติเถอะ
พวกเราไปกินข้าวกัน
ใช่ กินดื่มกันไป
เรื่องอะไรก็อย่าเก็บมาใส่ใจเลย
ดื่มไปคุยกันไป
กินดื่มให้มีความสุขกันดีกว่า
แบบนี้สิถึงจะถูก
ใช่ไหม
ใช่ไหมจวงจวง
ใช่ค่ะ
เรื่องเล็กน้อยน่า
ในที่สุดก็ได้กลับปักกิ่งแล้ว
ยิ้มหน่อยสิ
ยิ้มไม่ออกเลยค่ะ
เมื่อกี้ตกใจแย่เลยใช่ไหม
ตกใจจะตายอยู่แล้ว
จนถึงตอนนี้ฉันยังกลัวไม่หายเลย
แขนโดนกระชากจนเจ็บไปหมดเลย
งั้นเดี๋ยวฉันนวดให้เอาไหม
ฉันเคยเรียนมานะ
ไม่ต้องหรอก
ก็คล้าย ๆ กับเป่าแซกโซโฟนนั่นแหละ
เดี๋ยวฉันนวดให้
เดี๋ยวก็บวมกว่าเดิมหรอก
หรั่นหรั่น
ฉันมีของอยากจะให้เธอน่ะ
ของอะไรเหรอคะ
หรั่นหรั่น
คุณรอฉันแป๊บนึงนะ
คุณมาได้ยังไงคะ
สองสามวันนี้ฉันโทรหาเธอ
ทำไมเธอไม่รับสายล่ะ
เธอหายไปไหนมา
ฉันไปทัวร์แสดงกับเพื่อนมาค่ะ
หรั่นหรั่น
ถ้าช่วงนี้เธอ
ไม่มีงานแสดงอะไร
เธอบอกฉันได้นะ
ฉันจะช่วยหาทางให้เอง
เธอจะไปแสดงอะไรแบบนั้นทำไม
มันไม่เสียเวลาเปล่าเหรอ
แล้วคุณมีธุระอะไรรึเปล่าคะ
มีโปรเจกต์หนึ่งน่ะ
ผู้กำกับเขาถูกใจเธอเข้าแล้ว
เพราะว่าผู้กำกับได้ดู
ละครเรื่องก่อนหน้าของเธอ
เรื่อง 'สวนทองยามอัสดง' น่ะ
ครั้งนี้เป็นโปรเจกต์ใหญ่ โอกาสดี ๆ แบบนี้หายากนะ
คืนนี้
โปรดิวเซอร์กับผู้กำกับมีนัดกินข้าวกัน
เธอรีบไปกับฉันเลย
จำเป็นต้องไปวันนี้เลยเหรอคะ
โอกาสดี ๆ แบบนี้ไม่ได้มีมาบ่อย ๆ นะ
เธอตัดสินใจเองแล้วกัน
เลี่ยงเลี่ยง
เถ้าแก่ฉู่บอกฉันว่า
มีโปรเจกต์ใหญ่น่ะ
อยากให้ฉันไปลองดูหน่อย
มีผู้กำกับกับคนของบริษัทผลิตภาพยนตร์อยู่ด้วย
ฉันคงไม่ได้กินข้าวกับพวกเธอแล้วนะ
ฝากบอกพี่จวงจวงด้วยนะ
ได้ เดี๋ยวฉันบอกพวกเขาให้
งั้นฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
ห่านป่าบินสู่แดนใต้
เสียงห่านร้องร่ำทำใจสลาย
พอแล้ว ๆ ๆ ไม่ต้องร้องแล้ว
นี่เธอเป็นอะไรไปอีกแล้วล่ะ
จะเล่นละครเรื่องไหนอีกล่ะ
รายชื่อรอบชิงออกมาแล้ว
ออกมาแล้วเหรอ
เห็นไหม เธอเข้ารอบชิงชนะเลิศแล้วนะ
เยี่ยมไปเลย
จวงจวง ยินดีด้วยนะ
ตอนนี้เธอน่ะ
เข้าใกล้ความฝันของเธอไปทุกทีแล้ว
ใจเย็น ๆ ไว้นะ
ต้องคุมสติให้ดีนะ
ในช่วงเวลานี้
สภาพจิตใจสำคัญที่สุด
กินให้อิ่มนอนให้หลับ
เตรียมตัวแข่งให้ดี
ฝึกซ้อมเยอะ ๆ เข้าเรียนเยอะ ๆ
ก็แค่ไม่กี่เดือนเองไม่ใช่เหรอ
ใช่ค่ะ
เพิ่มคลาสให้จวงจวง
ฟรีสิ
ฟรี ต้องฟรีแน่นอน
ถึงตอนนั้นก็แค่รบกวนคุณแม่ของเขา
ช่วยตัดชุดให้ฉันเพิ่มสักสองชุด
ก็พอแล้วนี่นา
เธอมีแผนการแบบนี้นี่เองสินะ
ขอบคุณค่ะซือเหนียง
ขอบคุณค่ะอาจารย์เจิ้ง
จวงจวง
ขอให้เธอประสบความสำเร็จนะ
ขอให้ความฝันเป็นจริง
ได้เลย
สู้ ๆ นะ